Erdőrészlet Kereső plugin

A "Választható rétegek" lista az erdészeti azonosítóval (AZOK) rendelkező rétegeket kínálja fel.
Válasszon "Aktív réteg"-et a lista elemei közül.
Az "Aktív réteg" AZOK szerint sorbarendezett alakzatain léptethet oda-vissza.
Az elemek (erdőrészletek) szűrhetők hierarchikusan: település, majd erdőtag, és erdőrészlet kód szerint.
A beállított szűrési szintet vörös négyszögek jelzik.

Gombok:
Szűrés feloldás: a szűrési feltétel eltávolítása.
AZOK másolás: az "Aktuális részlet" AZOK kódjának vágólapra másolása.
NÉV másolás: az "Aktuális részlet" nevének vágólapra másolása.
Alak kiemelés: az "Aktuális részlet" körvonalának kiemelése, ránagyítás.
Kiemelés törlés: a kiemelt körvonal törlése.
Beállítás: az alakzat kiemelése, annak színe, kitöltésének átlátszatlansága és vonalvastagsága adható meg.
A mindig alkalmazott kiemelésnek nincs kitöltése, csak az "Alak kiemelése" gombbal létrehozottnak.

Készítette: Pataki Zsolt, Ipoly Erdő Zrt. 2023.